Soal
Ada seorang pemuda yang membawa seekor kambing, seekor
serigala dan satu pikulan rumput. Mereka berada ditepi
sebuah pulau dan ingin menyebrang ke pulau seberang. Ditepi 
pulau itu hanya ada sebuah perahu yang cukup untuk 2 penumpang
Dengan catatan, bahwa kambing tidak boleh ditinggal beruda 
dengan serigala tanpa adanya pemuda karena serigala akan
memakan kambing, kemudian kambing tidak boleh ditinggalb
bersama rumput. Kemudian, yang bisa menggunakan perahu
hanyalah pemuda. Bagaimana agar mereka semua bisa menyebrang
ke pulau sebrang?

Solusi
1.  pemuda menyebrang membawa kambing, serigala ditinggal
    bersama rumput
2.  pemuda kembali ke pulau asal
3.  pemuda kembali kepulau tujuan membawa rumput
4.  pemuda kembali ke pulau asal membawa kambing
5.  pemuda menyebrang pulau tujuan membawa serigala
6.  pemuda kembali ke pulau asal
7. pemuda menyebrang ke pulau tujuan membawa kambing